And so now we have to realize it has a very big symbol
Và bây giờ chúng ta phải nhận ra nó có một biểu tượng rất lớn
that we all have gathered to this great city of Rome.
rằng tất cả chúng ta đã quy tụ tại thành phố Rome vĩ đại này.
As I said, Europe is the liver.
Như Ta đã nói, Châu Âu là lá gan.
That means all the attention is in Europe.
Điều đó có nghĩa là tất cả sự chú tâm đều ở Châu Âu.
But the attention, if does not have the heart
Nhưng sự chú tâm, nếu không có trái tim
it is absolutely not integrated, nor it is enlightened.
thì nó hoàn toàn không được hợp nhất, cũng không được khai sáng.
But when the heart is sleeping how to bring heart to the attention?
Nhưng khi trái tim đang ngủ yên làm sao để mang trái tim đến với sự chú tâm?
But some tricks here and there played so well
Nhưng một vài mẹo nhỏ đây đó đã được thực hiện rất tốt
that the heart, like a lion, leaped and we are here.
đến nỗi trái tim, như một con sư tử, đã nhảy vọt và chúng ta đang ở đây.
The joy of all the Sahaja Yogis is now going to fill the attention
Niềm vui sướng của tất cả các Hành giả Sahaja giờ đây sẽ lấp đầy sự chú tâm
and new powers will be developed for all of you
và những sức mạnh mới sẽ được phát triển cho tất cả các con
and you will all feel responsible for spreading Sahaja Yoga.
và tất cả các con sẽ cảm thấy có trách nhiệm trong việc lan tỏa Sahaja Yoga.
It has to happen.
Điều đó phải xảy ra.
Thus we realize that through effort,
Do đó chúng ta nhận ra rằng thông qua nỗ lực,
we all can achieve the impossible.
tất cả chúng ta có thể đạt được điều không thể.
Brahmarandra is the heart, is the heart chakra.
Brahmarandra là trái tim, là luân xa tim.
And unless and until there is heart into our work we are not enlightened people.
Và trừ khi và cho đến khi có trái tim trong công việc của chúng ta chúng ta không phải là những người được khai sáng.
All our efforts will be futile.
Mọi nỗ lực của chúng ta sẽ trở nên vô ích.
Without the attention the heart is useless.
Không có sự chú tâm thì trái tim cũng vô dụng.
So this beautiful meeting that has taken place is writing in the skies
Vì vậy, cuộc gặp gỡ tuyệt vời này đã diễn ra đang viết lên bầu trời
with the warmth of the heart and light of the attention,
bằng sự ấm áp của trái tim và ánh sáng của sự chú tâm,
that the glorious days have come
rằng những ngày huy hoàng đã đến
for us to enjoy our complete freedom,
để chúng ta tận hưởng sự tự do hoàn toàn của mình,
freedom from all our enemies, all our ignorance.
tự do khỏi mọi kẻ thù, mọi sự ngu dốt của chúng ta.